[Música]
escúchame me encuentro con este clip
vale 1000 likes el twit 1000 puñeteros
likes vale o sea es más o menos la media
de likes que yo suelo tener en en
Twitter y algunas veces ni eso vale mil
[__] likes y pone bombazo después de
hacer el vídeo acusando a Germán de
promocionar una estafa acusando a Germán
de promocionar una estafa eh dara te
respondió en serio pues ahora no quiero
Ahora no quiero venga si quiero s quiero
s quier Claro que quiero como no voy a
querer pero es verdad o es B es verdad o
es B me da vergüenza sí voy voy o no voy
voy o no voy es verdad me ha dicho algo
a ver que yo lo vea madre mía siempre
tienen que estar tocando los juevos eh
Te lo juro esos temas no son graciosos
es que no son graciosos la gente se lo
toma como si fuera un como si fueran
memes pero no tienen ni [__] gracia
Sabes Ahora sí que sí se acabó lo
nuestro ya eh Ahora sí que sí se acabó
No hombre no a ver pero me has
respondido o no De verdad es verdad o es
mentira más atrás Javi está aquí para
torturarme no si lo voy a hacer
el último el último el último el último
el último el último cuando gritas me
entra por el y mebra todo es que yo
venía a cortar el pelo Javi sí que me
voy a cortar la barba no no lo va a
hacer solo está aquí para torturarme
noas lo voy a hacer por dices que ni se
me ocurra
porque ni se me ocurra Gracias Javi un
besito muy
grande clo otro día juega esto pero con
subs más divertido Gracias es a quitar
la barba verdad ya fuera Cacho un dedo o
sea arréglatelas cada tres o cuatro días
te la va perfilando te la va arreglando
claro hombre no vamos a ver yo yo de vez
en cuando voy le quiero dar un beso le
puedo dar un beso puedo puedo no venga
déjalo que está con la barba Lía qué
pincha ahora está mejor con barba a ver
yo voy alternando tesa por ejemplo
cuando me peino de la otra forma me
afeito hay veces que sí hay veces que de
repente me da por una semana no afeitar
y me la dejo así en plan como eh
desaliñado Como en plan dejado sabes yo
que sé me es lo que tienes no que puedes
ir como que sé las chicas se peinan cada
día de una forma también no y un día se
ponen esto otro día se ponen lo otro
entonces Bueno pues ahí llevo 9 minutos
para empezar este exo vale Javi en estos
momentos estás guapísimo y en otros no
tesa y en otros no en otros no después
de hacer el vídeo acusando a Germán de
promocionar una estafa menudo invento
Dallas Dallas hace un directo donde
promociona un exchange que bueno aquí
pone ex charge que si no me equivoco
esto tiene que ver con cargar baterías
de coches eléctricos que tiene indicios
de ser un fraude piramidal vale o sea da
la después de acusar a Germán Al pobre
Germán de promocionar una tafa va y
promociona él con todos su huevos un
exchange que tiene indicios de ser un
fraude piramidal ya que te prometen dos
viajes si es que inviertes una cierta
cantidad de dinero ahí claro yo cuando
cuando he dicho esto dio [__] ya la ha
cagado erdas 100% tío que lo está
compartiendo todo el mundo digo ya la ha
cagado erdas 100% vale digo a ver qué es
lo que ha promocionado se ha equivocado
no la ha revisado bien vale Y y y digo
voy a ver qué es lo que ha dicho tiene
un servicio que te dan una tarjeta de
débito y pagas con la cripto sin tener
que pasarlo al banco vale es un exchange
que tiene una tarjeta que pagas con la
cripto sin tener que pasarla por el
banco Esto a mí me sonó a crypto.com no
le he preguntado eh sobre este tema La
verdad es que no le he preguntado no le
he preguntado nada sobre este tema que
lo he visto esta tarde pero vamos
tampoco me importa básicamente es como a
mí me suena cristo.com que es porque yo
es la que vamos de hecho creo que la
tengo en el móvil Fíjate lo que te digo
de hecho si no la he borrado ya la tenía
en el móvil ya no la tengo mira tengo la
dicka y no tengo esa cripto.com fue la
que yo utilicé a mí me a ver yo no tuve
ningún problema con cristo.com pero no
solamente Es que no tuve ningún problema
es que a mí me fue de [__] madre menos
una vez que perdí absolutamente todo lo
que invertí que se fue a cero lo de Luna
hubo otra que cogí la de Luna muy barata
metí además una cantidad bastante
importante y la multipliqué por cinco y
la verdad es que fue mi año vale pero
pero yo la de cripto tanto al comprar
como vamos de hecho para comprar tenía
cierta seguridad vale tenías que estar
llamando en fin Pero luego para pasarte
el dinero cuando tú quieres vender las
criptomonedas a euros y te quieres
mandar los euros a la cuenta en un par
de días si no me equivoco tres llegaban
llegaban a tu cuenta vale o sea y
recuerdo que había una tarjeta que las
hay de varios colores porque creo que
cada una tenía un contrato diferente no
y son tarjetas que tú utilizas para
comprar con las criptomonedas como como
igual que compras con los euros cripto
para mí es al igual que binance que si
no me equivoco binan también tiene es
que si es que es que de hecho me suena
que tengo la tarjeta de hecho me suena
que tengo la tarjeta no tengo aquí la
cartera pero vamos tengo la tarjeta
tengo la tarjeta de hecho la tengo pero
vamos No porque no porque yo me la
sacase sino porque me la me la mandaron
porque sobrepase unas cantidades y me me
la dieron Ah toma te damos la tarjeta
porque no sé no me acuerdo vale pero me
creía que era el RS de verdad tío sea
que hay muchos personajes secundarios
ahí en el chat eh creo que es perfect
siner entrar desde mi link que les
compartí dentro del discord eh Ya pueden
ganar automáticamente por registrarse 25
vamos hecho cripto comom ya te lo digo
Mira crypto.com es que me ha sonado eh
sin preguntarle nada Mira crypto.com
aquí está lo de las tarjetas vale mira y
lo de los 25 pavos lo he visto yo por
ahí vale es ese 100% un montón la verdad
es un montón Honestamente Honestamente
antes ya hicimos otras promociones de un
bitcoin entre 7,000 personas creo que
tocaba 5 por persona pero $25 o sea es
un montón sinceramente por registrarte
es un montón las cosas como son es un
montón ya el anuncio Próximamente más
extenso pero es que estoy sinceramente
muy contento porque Además creo que es
un muy buen producto muy muy muy buen
producto especialmente para los que Mane
qué mal se escucha pero es el vídeo nois
crypto creoo que es absolutamente
perfect encima con la tarjeta Si tienes
más de X de dentro de tu cuenta te
regalan suscripciones a Netflix
Amazon Disney Plus eh Y hay como varios
e varios niveles y el nivel más loco más
loco de todos que a ver la mayoría no va
a usar siquera esto nunca pero para que
os hagáis una idea es como dependiendo
de la cantidad de dinero que tengas
dentro de tu cuenta te van dando como
extras y el nivel más alto de todos te
regalan dos viajes en Jet privado
anuales o sea cada año te dan dos viajes
en Jet privado es muy loco vale Para eso
que tenéis mucho dinero dentro de la
cuenta Supongo que la mayor no lo
tendréis pero de otro Sí para eso de los
viajes para que te den los viajes tienes
que tener lo más grande metido dentro de
la cuenta pero cuando digo lo más grande
no hablo de 100,000 claro el viaje
cuando estamos hablando del viaje es
alguien que meta de repente 1 kg o 2 kg
y y el banco pues tenga el detalle
contigo vale No hay que tener tanto
dinero y te regalan las suscripciones a
los servicios de streaming y más cosas
para una persona más o menos que tenga
dinero lo que está a mano es que te
regalen Netflix eh una cuenta de Netflix
no sé qué porque tienen acuerdos con
Netflix y tal para regalarte las cuentas
vale pero pero total veo este clip esta
tarde los reveo tres o cuatro cuatro
veces y Digo de dónde [__] de dónde
[__] se ha visto este pavo un un
indicio de fraude piramidal o sea es que
ni siquiera te está hablando nada
piramidal ni multinivel que es como se
escuda muchas veces no la pirámide no eh
pero es que dónde dónde has visto lo de
piramidal o sea piramidal es que yo te
meto a ti en el ajo para llevarme
comisiones tuyas y de los que tú ganes Y
tú tienes que meter a otra gente y esa
gente a otra gente y así funciona la
pirámide o sea dónde hab dicho ni
siquiera eh desconocen el significado de
piramidal pero es que hay 1000 personas
que le han más de 1000 personas que le
han dado like a este tweet más de 1000
personas menudo imbécil los que piensan
que es estafa es porque nunca han usado
una tarjeta de crédito en su vida A ver
eh Hay gente que llama estafa todo lo
que sea criptomoneda y se piensa que
todo lo que sea criptomoneda o Chain es
estafa vamos a ver hay muchísima estafa
hay muchísima muchísima estafas en el
mundo de las criptomonedas pero no es el
caso de hecho hay mucha monedas que son
legales y están legalizadas y luego
Resulta ser una estafa como pasó con
Luna yo compré Luna yo Luna lo compré
perfectamente legal estaba en todos los
exchange Resulta ser que los tíos
falsean las cuentas no sé qué movida y
todo explotó a cero de $ cayó a cero
vale son cosas que me imagino que con el
tiempo se podrán ir controlando pero
hombre los que son ya empresas más o
menos con una trayectoria con un
proyecto detrás fiable sea bitcoin o sea
ethereum Vale pues no es una estafa
ahora si tú te metes en las cript moneda
y te pones a comprar eh dog Coin hombre
pues no no me jodas y te vayas a quejar
si pierdes la pasta vale yo metí en luna
pura rulet tisima eh o sea pero yo sabía
que era pura nadie me estafó yo sabía
que era pura ruleta y pura y pura
burbuja y pura especulación vale o sea
lo que hice fue meter Y además metí una
buena cantidad eh No sé si metí el
sueldo de un mes de aquí de YouTube
incluso eh y lo dejé hay un año tío y
creo que lo compré como en 15 20 o algo
de eso y creo que lo saqué como en 80 90
no me acuerdo fue un fue una barbaridad
vale lo saqué qué luego llegó a 100 vale
Y cuando llegó a 100 empezó a caer a 100
110 empezó a caer luego volvió a subir a
100 y luego empezó a caer en picado que
fue ya cuando empezaron las cosas raras
y cuando cayó en 60 digo [__] voy a
meterle caña porque [__] ha bajado a 60
seguro que ahora pegado un rebote y no
pegó rebote nunca se fue a cero a cero
sabes pero yo sabía lo que estaba
apostando era es que literalmente es
como una ruleta como una casa de
apuestas eso vale o sea otra cosa es
bicoin ethereum vale pero lo dicho vale
o sea es que ni siquiera lo primero es
que no hay ningún indicio de fraude o de
nada raro en este clip y lo segundo
piramidal Pero qué piramidal claro y me
vengo con toda la educación del mundo
vale con toda la educación del mundo
vale oye para para escucharlo No para un
vídeo no Cuáles son los indicios
exactamente en ese clip que te hace
entender un multinivel he escuchado el
clip tres veces y no consigo pillar de
dónde llegas a esa conclusión y me pone
Qué honor tenerte aquí perrito de Dallas
y esta respuesta tiene 94 likes 94
exactamente la audiencia de gun pasa
Juan un beso guapísimo Bienvenido eg
unpa al imbécil para que lo añadas la
demanda vale Te recuerdo que no es la
primera vez que Dallas promociona un
lugar no regulado como ya ha pasado con
no kx o el simple hecho de que sigue
cubriéndole las espaldas a delox No digo
que esto sea igual pero hay que tomar
precaución o sea lo primero Ya esto es
forma de Iniciar una conversación Esto
ni siquiera es forma de de Iniciar una
una conversación con una persona con la
que no has interaccionado en la [__]
vida y luego me suelta aquí patata
manzanas trao vale Y es como [__]
manzanas traigo y digo Bueno te voy a
repetir la te voy a repetir la pregunta
pedazo de malito que te has puesto
nervioso y no has sabido responder Oye
muchas veces pasa no te viene alguien
importante y no sabes responder vale No
pasa nada te has puesto nervioso venga
repítelo te has puesto a insultar como
el desequilibrado que eres en todo el
clip donde se habla de multinivel o hay
indicios de estafa piramidal y me
contesta en el momento en el que
comienza a hablar de que te regalan $5
Por la cara por la cara tuya del capullo
que ti la cara tuya de capullo que
tienes me llaman usop por la cara por la
cara de Canelo que se te que se te ha
quedado cuando he aparecido yo en tu
respuesta por la cara no gilipolla por
meter t tu dinero ahí y compra con ello
por la cara si por la cara vas por la
calle te van regalando 25 pavos y le
digo oye perdona usop y tu cerebro Dónde
está y me contesta me lo reservo tío
Pero por qué son así tío O sea que
literalmente literalmente como bien le
he puesto aquí Cualquier banco tiene
promociones porque hay competencia para
que tú metas la nómina o para que tú
metas tu plan de pensiones pero aparte
es que esto no es piramidal que te hagan
un regalo para irte con ellos no es
piramidal un regalo que además tendrá su
letra pequeña O sea si tú metes $30 no
sé yo si te van a dar 25 esto tendrá su
letra pequeña me imagino Pero bueno ya
sería otro punto de nuevo no estoy
afirmando nada Ustedes dieron por
sentado eso además nunca te insulté te
llamé por lo que eres y le contesto a mí
tú me pareces un pedazo de [__] y por
educación y civismo no inicio una
conversación así Mira esto sinvergüenza
te regalan una televisión y hasta 400
por domiciliar tu nómina con ellos vale
todos dice Fernanda es piramidal Sí sí
Fernanda es completamente piramidal
ahora cort liiz y barba de gallas Bueno
pues ahora lo vemos afectados Pero bueno
yo la verdad es que creo que no debería
no debería haberlo hecho no debería
haberlo hecho se va a arrepentir Pero
bueno la barba crece No pasa nada y tu
cerebro tengo derecho a guardar silencio
y me y me viene Javier canino me viene
Javier canino porque ya el otro que ha
puesto Ya el otro nada insultado o algo
no se ardió la nena le he puesto ests
todas tu respuestas Y me pone Esos son
todos tus argumentos siguiente me
estorbas papito lloren no tiene nada de
malo y viene Javier canino y me dice eso
es un banco ya ya ya Javier canino y
esto es una silla Javier canino los
bancos están en el parque y yo mucha
tela eh mucha mucha tela de hecho puse
una
captura porque busqué digo a ver
cristo.com me suena que es una de las
más Y entonces tú buscas aquí en
cualquier reseña vale seguramente tendrá
quejas como todos esto es como cuando
vimos lo de Oka x creo que fue no a ver
está bien que te informes eh si vas a
meter pasta en algún sitio no es que
esté bien que te informe es que tienes
que hacerlo vale pero hombre Una cosa es
que haya opiniones negativas
probablemente o lo que sea Vale y otra
muy grande muy diferente es la el
recorrido no Javi al final se disculpó
revisa su perfil no me lo creo se
considera uno de los exchain de
criptomonedas más seguro del mercado no
me lo creo no me lo creo me estás
troleando espera porque no no me fío a
lo mejor me estáis colando una [__]
he estado reflexionando un rato sobre lo
po que he dedicado últimamente a dala y
su comunidad y de verdad desde el fondo
de mi corazón Quisiera pedir unas
grandes disculpas a ellos en especial ya
que para los que sabrán Ayer hice un
post donde de forma muy cuestionable
acus a Dallas de promocionar una
supuesta estafa piramidal cosa que por
supuesto No ocurrió y solo lo hice por
el calor del momento quería no creer en
las acusaciones que fueron hacia Germán
porque él representa una gran parte de
mi infancia y no podía creerlo me siento
arrepentido y quisiera pedir disculpas a
Dallas y su comunidad Lamento que sean
tan lame botas y no tengan criterio
propio pero no tiene sentido o sea se
supone que esto ha sido un bite pero si
durante el cuerpo has puesto no ocurrió
no sé qué no sé cuánto tío la suerte que
tenemos a pesar de que tengamos
paciencia eh Porque la tenemos eh Porque
es que todo el día todo el día siempre
hay un malito haciendo alguna de las
suyas vale siempre siempre 24 horas vale
24 horas Si no es un malito de Twitter
es un malito de YouTube Vale y la la
suerte que tenemos es que son todos
tontos es que son todos tontos eh son
todos tontos No no es que son
tontos Oh
[Música]